  ЧАСТИНА 1
  У даній частині описується робота и головні можливості головного вікна пограми.

1.1 Головне вікно
    Головне вікно поділено на 3 основні частини: частина коду, частина управління та вікно віртуальної машини.

1.2 Меню
    Головними можливостями меню є представлення доступу до завантаження та збереження коду до файлів (Файл->Відкрити або Файл->Зберегти).

1.3 Вибір машини
    У частині управління (верхній правий фрейм) є список усіх приєднаних машин, які можна обирати.

1.4 Вікно віртуальної машини
    Після вибору машини, вікно віртуальної машини (нижній фрейм) зміниться. Цю частину оболонки пропонує сама віртульна машина і вона ж нею керує. Детальніше про вікно кожної з машин читайте у відповідній частині документації.

1.5 Редагування коду
    У частині коду (верхній лівий фрейм) є 2 елемента: поле для набора коду та рядок для віконання окремої команди.
    Поле коду підсвічує синтаксис, який діктує віртуальна машина та виділяє рядок, що виконається наступним.
    Щоб виконати негайно окрему команду, незалкжно від основного коду, введіть її у відповидний рядок та натисніть "Enter". Але команда не виконається, якщо машина не увімкнена.
    У частині управління можна увімкнути режим "тільки для читання", що заборонить будь-яке редагування поля коду.
    Поле для вводу кодманди зберігає історію введених рядків. За замовчцванням 15, команди що були введені пізніше, знищуються.

1.6 Виконання коду

    1.6.1 Режими роботи
          Передбачено як пакетний так і покроковий режим виконання коду.
          В пакетонму режимі більшість машин виводять результат лише після виконання пакету команд, тобто поки не завершиться виконання, ви не отримаєте ніяких проміжних результатів. Машини намагаються виявляти зациклення, але якщо воно сталося, то є декілька шляхів перервати роботу: вимкнути машину, перейти у покроковий режим та поступовим виконанням команд перевірити в де саме проявляється зациклення, або не дуже рекомендований шлях - виконати якусь завершальну команду (наприклад, "->." в алгоритмах Маркова).
          В покроковому режимі виконується лише одна наступна команда та показується проміжний результат. Код завантажується в машину перед кожним виконанням команди си пакету команд, тому можна динамічно правити код, тоді виконується одразу новий.
          В будьякий час можна переходити від одного режиму в інший.

    1.6.2 Hotkeys
          F5 - встановити breakpoint
          F6 - встановити breakpoint та продовжити виконання в пакетному режимі
          F7 - виконати крок у покроковому режимі
          F8 - виконати код у поточних налаштуваннях
          F9 - виконати код у пакетному режимі
