  ЧАСТИНА 2 АЛГОРИТМИ МАРКОВА

2.1 Оболонка
    Є 2 рядка, верхній для відображення вмісту пам'яті машини, а нижній для негайної зміни.

2.2 Опис
    Код являє собою набір правил. Для виконання оберається перше правило зі списку, що задовільняє нашим умовам (в памяті є підрядок, що співпадає з першою половиною правила).
    Правило виглядає так: на кожному кроці машина замінює перше входження підрядка що йде до "->"  впам'яті на підрядок що йде піля.  Завершальна операція позначается "->." (крапка). Помилкою у синтаксисі вважається неоднократне обо взагалі не використання "->", та використання крапки не в потрібному місці.

2.3 Bugs
    Коли помічено зациклення, машина зупиняється. При цьому оболонка виводить звичайне повідомлення про завершення. Але наступній для виконання рядок буде підсвічено саме той, що викликав зациклення. Щоб скомпілювати без підтримки такої перевірки, використовуйте символ WITHOUT_INFINITE_LOOP_CHECK
